♪ Хи-хи! ♪
- ♪ Хи-хи! ♪
♪ Оу! ♪
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
♪ Ооо ♪
♪ Казах. че искаш да
започнеш нещо ♪
♪ Трябва да
♪ Казах. че искаш да
започнеш нещо ♪
♪ Трябва да
♪ Твърде високо е. за да го преодолея ♪
- ♪ Да. да ♪
♪ Ти си твърде ниско. за да минеш отдолу ♪
♪ Ти си заклещен в средата ♪
- ♪ Да. да ♪
♪ И болката е гръм ♪
♪ Твърде високо е. за да го преодолея ♪
- ♪ Да. да ♪
♪ Ти си твърде ниско. за да минеш отдолу ♪
♪ Ти си заклещен в средата ♪
- ♪ Да. да ♪
♪ И болката е гръм ♪
♪ Заведох бебето си
при лекаря ♪
♪ С висока температура.
но той не намери нищо ♪
♪ Докато
това излезе на улицата ♪
♪ Казаха.
че е претърпяла нервен срив ♪
♪ Някой винаги се опитва ♪
- ♪ Опитва ♪
♪ Да накарам бебето ми да заплаче ♪
- ♪ Да заплаче ♪
♪ Говори. пищи. лъже ♪
- ♪ Лъже ♪
♪ Казваш. че просто искаш
да започнеш нещо ♪
♪ Казах. че искаш да
започнеш нещо ♪
♪ Трябва да
♪ Казах. че искаш да
започнеш нещо ♪
♪ Трябва да
започнеш нещо. ♪
Майкъл! Майкъл! Майкъл!
Майкъл! Майкъл!
Ей.
Добре. сега гледай това.
Хвани го.
- Добре.
Майк.
Върни се на опашката.
Добре. Хайде. сега.
Ще започнем
отначало.
И този път го направи както трябва.
Едно. две. три. четири.
♪ Ооо... ♪
Спри!
Дишайте заедно!
Трябва да го почувстваш. Чуваш ли?
Започни отначало.
Едно. две. три. четири.
♪ Ооо ♪
Майкъл.
искам да ме погледнеш.
♪ Ооо ♪
♪ Приказки ♪
- ♪ Ооо ♪
Майкъл. погледни нагоре.
♪ Приказки ♪
♪ Не ми харесва ♪
♪ И мечти ♪
- Майкъл.
Искам да ме гледаш.
В мен.
♪ Счупени играчки ♪
♪ Защото вече съм голямо момче ♪
♪ Голямо момче ♪
♪ Това търси ♪
♪ Голямо момче. ооо ♪
♪ Някой. когото да обичам ♪
♪ О. да ♪
- ♪ Ооо ♪
♪ Ооо... ♪
- Добре. мисля. че е добре.
Добре. добре. добре.
добре. добре.
Всички се справихте добре.
Ще се почувстваш по-добре.
когато го направиш както трябва.
♪ О. колко щастлив ♪
♪ Ти ме направи ♪
♪ Целунах устните ти... ♪
Яж си храната. моля те.
Спри.
Майки. защо си играеш
с храната?
Трябва да спреш
да си играеш с нея.
Хайде.
Знаеш. че той никога не яде.
Млъкни. Ла Тоя.
- Ти млъкни.
Не говорех на теб.
Виж. направих гримаса.
- Виждам. скъпа.
но трябва да ядете.
- Уау. това е истинско произведение на изкуството.
Добре.
сега. слушайте. момчета.
Знам. че ти
никога няма да ме разочароваш.
И аз...
Мисля. че сте готови.
Така че. резервирах ни няколко участия.
Започваме утре в Илинойс.
По две представления на вечер.
Чакай. чакай. Джоузеф...
не е нужно
да ги напрягаме толкова много.
Работа? Те не знаят
нищо за работата.
Разбирам това.
но те имат училище.
Нека ви кажа нещо.
В този живот.
или си победител.
или си губещ.
Чувате ли ме?
Вие сте бедни чернокожи деца
от Гари. Индиана.
Мамка му. нищо
няма да ти бъде подадено.
Но трябва да се борите за това.
Всички искате да работите
в стоманолеярната като мен
за остатъка от дните ти?
- Не. господине.
Да. защото
аз със сигурност не го правя.
Освен ако не се постараете повече...
...по-силно от всеки друг.
това е вашият живот.
Готови ли сте да се борите за това?
Да. господине.
- Трябва да ви чувам малко по-силно.
Готови ли сте да се борите за това?
Да. господине.
Сега искам да протегнете ръка.
сякаш ще докоснете
тази стена. но не съвсем.
Така. добре.
Протегнете ръце. Хайде.
Но не я докосвайте.
Добре. Браво.
Точно така.
Дръжте ръцете си вдигнати.
Сега искам
да погледнете към стената.
Добре.
Затвори очи.
Ще
се свържем заедно...
...като едно.
Като семейство.
Няма повече Джаки...
...Тито...
Джермейн...
Марлон...
и Майкъл.
Отсега нататък...
...вие сте Джаксън 5.
♪ Сега. когато те погледна ♪
- ♪ Ооо ♪
♪ Всяка моя любов
преминава през мен ♪
♪ Ти се промени
и това личи ♪
♪ Любовта ми към теб расте ♪
- ♪ Любовта ми. любовта ми ♪
♪ Любовта ми расте ♪
♪ Ти се промени
и това личи ♪
Ооо.
♪ Да ♪
♪ Да. да. да.
да. да. да. да ♪
♪ Твоят външен вид ♪
♪ О. моя скъпа захарче ♪
♪ Очите ти ♪
♪ О. сега ме хипнотизираш. ♪
Добре. Майкъл.
Тито. беше невероятен.
Здравейте. момчета.
- Това беше лудост.
Здрасти. мамо.
- Здрасти. мамо.
Защо не си измиеш ръцете
и не си облечеш пижамата?
Става късно.
- Чакай. Не. не. не.
Не. Не. не. не. не. не. не.
Подгответе инструментите си.
Хайде.
Утре сутринта имат училище.
Какво имаш предвид?
Няма време за
лека нощ и сладки сънища.
Трябва да репетираме. за да
го направим както трябва. Хайде.
Хайде. Подредете ги.
Хайде.
- Защо? Уморени сме.
И... и се справихме добре.
- Майки. всичко е наред.
Уморен ли си?
И мислиш. че си се справил добре?
Така ли е. Майкъл?
Да. Джоузеф.
Справихме се добре.
Майкъл. ела тук.
Ела тук.
Гледаш ме така. сякаш
не говоря на теб?
Момче. ела тук.
когато те викам!
Какво?
Моето мнение няма значение
тук... момче?
Джоузеф. спри.
- Ще ме слушаш. момче!
Оу!
Оу.
Ще репетираме.
докато не го направиш както трябва.
В този живот.
или си победител...
Или неудачник.
- Точно така.
Ще плачеш ли? Давай. плачи.
Хайде. голям нос.
Подготви го.
Майкъл. майка ти е.
"Старите врагове бавно се обикалят един друг
"за дълъг момент.
„Никой от двамата не проговори.
"Капитан Хук срещна съдбата си
в челюстите на стария си враг.
"Крокодилът.
Никоганяма най-накрая беше свободна."
Пет. шест.
пет. шест. седем. осем.
Майкъл. дръж погледа си
точно тук.
Майкъл. точно тук.
- ♪ Стойте ♪
♪ В края на краищата
ти все пак ще си ти ♪
♪ Този. който е направил
всички тези неща ♪
♪ Това. което си се заел да направиш ♪
♪ Застани ♪
♪ Има кръст.
който трябва да носиш ♪
♪ Неща. през които трябва да минеш.
ако искаш да стигнеш някъде ♪
♪ Всички кажете „стоя“ ♪
♪ За нещата.
които знаеш. че са правилни ♪
♪ Истината е.
че истината ♪
♪ ги прави нервни ♪
♪ Стани ♪
♪ Всичко. което
искаш. е реално ♪
♪ Само ти липсваш. за да бъде всичко пълно ♪
♪ И няма сделка ♪
♪ Да. да. да... ♪
Опитай. Марлон.
Бързо. Точно така.
Вдигнете ръцете.
♪ Стани ♪
Това е публиката.
Точно тук. точно тук.
♪ Стани ♪
♪ Да. да. да. да.
да. да. да. да ♪
♪ Да. да. да ♪
♪ Стани ♪
♪ Те ще се опитат
да ви накарат да пълзите ♪
♪ И те знаят. че това. което
казват. няма никакъв смисъл ♪
♪ Стани ♪
♪ Не знаеш ли.
че си свободна? ♪
♪ Ами. поне в съзнанието ви.
ако искате ♪
♪ Всички кажете ♪
♪ Хъ! Ха! ♪
♪ Да. да. да. да.
да. да. да. да ♪
♪ Да. да. да ♪
♪ Да. да
да. да. хъ! ♪
♪ Ха! ♪
♪ Да. да. да. да... ♪
Това е.
♪ Да. да. да ♪
♪ Ооо! ♪
♪ Да те загубя
би сложило край на живота ми ♪
♪ Виждате ли ♪
- ♪ О ♪
♪ Защото ти значиш
толкова много за мен ♪
♪ Можеше
сам да ми кажеш ♪
♪ Че обичаш някой друг ♪
♪ Вместо това. чух го
от слухове ♪
♪ О. чух го от слухове ♪
- ♪ О ♪
♪ Не след дълго
ще бъдеш ли моя ♪
♪ Не знаеш ли.
че го чух ♪
♪ Да. чух го. о ♪
♪ На път. на път. на
път да загубя ума си. о. ♪
Много ви благодаря.
Ще се подготвим
да си вземем малка почивка.
така че искам да ви представя
няколко красиви млади момчета.
Сега. дами. не им позволявайте
да ви разбият сърцето.
Дами и господа.
да го аплодираме
за Джаксън 5!
Здравейте. момчета.
- Здравейте.
Той е очарователен.
Хайде. Хайде.
хайде. хайде.
♪ О-о. о-о ♪
♪ Никога не мога да кажа сбогом ♪
♪ Никога не мога да кажа сбогом. момиче ♪
♪ Не. не. не. аз ♪
♪ Никога не мога да кажа сбогом ♪
♪ Никога не мога да кажа сбогом. момиче ♪
♪ Въпреки
болка и сърдечна мъка ♪
♪ Изглежда ме следва
където и да отида ♪
♪ Въпреки че се опитвам и опитвам
да скрия чувствата си ♪
♪ Винаги изглеждат така ♪
♪ Тогава се опитваш да кажеш.
че ме напускаш ♪
♪ И винаги трябва да казвам не ♪
♪ Кажи ми защо ♪
- ♪ Кажи ми защо... ♪
Харесваш ли моите момчета?
Вие ли сте техният мениджър?
Джоузеф Джаксън.
Сюзан де Пасе от Мотаун.
Мотаун?
♪ Всеки път.
когато си мисля. че ми е достатъчно ♪
♪ Започвам да се
отправям към вратата ♪
♪ Има една много
странна вибрация... ♪
Това е талант. даден от Бога.
Точно това.
Перфектен тон.
Абсолютен слух?
Още не сме стигнали дотам.
- ♪ Кажи ми защо ♪
♪ Кажи ми защо ♪
♪ Дали е така... ♪
Нещата. които можеше да прави
с този глас.
♪ Никога не мога да кажа
сбогом. момиче ♪
♪ Никога не мога
да кажа сбогом. момиче ♪
♪ О. не. не ♪
♪ Ей. скъпа ♪
- ♪ Никога не мога да кажа сбогом ♪
♪ Не. не. не. не. не. не... ♪
Ще се свържа с вас. г-н Джаксън.
♪ Никога не мога да кажа
сбогом. момиче ♪
♪ Никога няма да
ти кажа сбогом. скъпа ♪
♪ Никога не мога да кажа
сбогом. момиче. да ♪
♪ Никога няма да кажа ♪
♪ Не. не. не. не. не. не ♪
♪ Не. не. не. не. не. не. ♪
(звучи песента на Барет Стронг)
♪ Най-хубавите неща в живота
са безплатни ♪
♪ Но можеш да ги дадеш
на птичките и пчеличките ♪
♪ Имам нужда от пари ♪
- ♪ Това е. което искам ♪
♪ Това е. което искам ♪
- ♪ Това е... ♪
Добре. момчета. събудете се.
- Здравейте. г-н Горди.
Г-н Горди е тук.
- Сюзан.
Момчета. радвам се да ви видя отново.
Всички ли сте научили
песента. която ви дадохме?
Тренираме ден и нощ.
- Ще започнем с Майкъл.
♪ А-ха ♪
♪ Нека ти кажа сега ♪
♪ Когато те имах само за себе си ♪
♪ Не исках да си наоколо ♪
Майкъл. ъм.
Движиш се прекалено много.
Добре. започваме.
♪ А-ха. ха. ха. ха ♪
Ъ. Майкъл.
пак го правиш.
Пристъпи малко по-близо
до микрофона.
Това е. И ще ми трябва
да стоиш неподвижно.
Разбираш ли ме?
Дай ми същото въведение.
Ето. започваме.
♪ А-ха. ха. ха. ха ♪
♪ Нека ти кажа сега ♪
♪ Хъ. хъ ♪
♪ Когато те имах само за себе си
не исках да си наоколо ♪
♪ Тези красиви лица
винаги те караха ♪
Остави ме да говоря с него.
- ♪ Изпъкваш в тълпата... ♪
Не. той просто го разбира.
- Имам нужда само от пет минути.
Кажи. Джоузеф.
защо не се притесняваш
да държиш момчетата
по график. а?
Ние се занимаваме с това тук.
♪ За мен
да погледна още веднъж ♪
♪ О. скъпа.
дай ми още един шанс ♪
♪ За да ти покажа. че те обичам ♪
♪ Моля те.
позволи ми да се върна в сърцето ти? ♪
♪ О. скъпа. бях сляп... ♪
Какво ти казах?
♪ Но сега. тъй като те виждам
в прегръдките му... ♪
♪ Когато ♪
♪ Аз ♪
♪ Ако те имаше ♪
♪ Аз се отнасях зле с теб ♪
♪ И грешно. скъпа моя ♪
♪ И. момиче. тъй като ♪
♪ Откакто си отиде ♪
♪ Не знаеш ли. че седя ♪
♪ С наведена глава ♪
♪ И се чудя ♪
♪ Кой те обича ♪
♪ Аз. аз. аз. аз... ♪
Нека ти кажа нещо. синко.
Правя това
от дълго време.
Никога не съм чувал глас.
подобен на твоя.
Изпя тази песен
по-добре от самия Смоки.
Наистина ли?
Ти си специален.
Имаш нещо да кажеш.
Това е рядкост. Майкъл.
Да. това е
фейдърът. Хайде. опитай го.
Ето. този фейдър
се движи нагоре и надолу
и регулира нивата
- Уау.
на силата на звука.
Може да направи гласа ти
да звучи... по-силно...
...или по-тихо.
Добре ли е?
- Да.
А тези копчета тук горе.
те са за твоя EQ.
Какво е EQ?
Еквалайзер.
Виждаш ли. когато записваме.
като разделим нещата
на части. нали?
Извинете. ъъ.
време е да тръгваме. Майкъл.
Г-н Горди е много зает човек.
Сигурен съм. че си отнел
достатъчно от времето му.
♪ В сърцето ти? О. скъпа... ♪
Продължавай. Майкъл.
Мога да ти покажа тези неща
някой друг път. нали?
Добре. г-н Горди. Благодаря.
- Добре. Мм-хмм.
♪ В прегръдките му. а-ха ♪
Здравей. Майкъл.
Можеш да ме питаш за всичко...
когато пожелаеш.
♪ Всичко. което искам ♪
♪ Всичко. от което се нуждая... ♪
♪ А. Б. В ♪
♪ Лесно като едно. две. три ♪
- ♪ Едно. две. три ♪
♪ Или просто като до-ре-ми ♪
- ♪ До-ре-ми ♪
♪ А. Б. В. едно. две. три ♪
♪ Скъпа. ти и аз. момиче ♪
- ♪ Ти и аз ♪
♪ А. Б. В ♪
- ♪ Лесно като ♪
♪ Едно. две. три ♪
♪ Или просто като до-ре-ми ♪
- ♪ До-ре-ми ♪
♪ А. Б. В. едно. две. три ♪
♪ Скъпа. ти и аз. момиче ♪
- ♪ Ти и аз ♪
♪ Хайде. позволи ми да те обичам
само малко... ♪
Добре. на колко години си?
Десет.
Не. не си на десет.
На осем си.
♪ Хайде. хайде. хайде ♪
♪ Нека ти покажа
за какво става въпрос ♪
♪ Четене. писане.
аритметика... ♪
В този бизнес можеш
да измислиш почти всичко.
особено на твоята възраст.
♪ Образованието ти
не е завършено ♪
♪ Т-Т-Т.
учителят ще ти покаже ♪
♪ Ще ти покажа. ще ти покажа ♪
♪ Как да вземеш „А“ ♪
♪ Да събереш двете ♪
♪ Слушай ме. скъпа.
това е всичко. което трябва да направиш ♪
♪ О. А. Б. В ♪
- ♪ А. Б. В ♪
♪ Това е лесно като ♪
♪ Едно. две. три ♪
♪ Или просто като до-ре-ми ♪
♪ А. Б. В. едно. две. три ♪
♪ Скъпа. ти и аз. момиче ♪
- ♪ Ти и аз... ♪
Майкъл.
Майкъл. На колко години си?
♪ Изпей проста мелодия ♪
- ♪ До-ре-ми ♪
♪ А. Б. В. толкова е лесно... ♪
Аз съм... аз съм на осем години. сър.
♪ Ето колко лесна
може да бъде любовта ♪
♪ Изпей проста мелодия ♪ -
♪ Ето колко лесна може да бъде любовта ♪
♪ Седни. момиче ♪
♪ Мисля. че те обичам ♪
♪ Не. ставай. момиче ♪
♪ Покажи ми какво можеш ♪
♪ Разтърси го. разтърси го. скъпа ♪
♪ Хайде сега.
разтърси се. разтърси се. скъпа ♪
♪ Хъ ♪
♪ О-о. А. Б. В. бебе ♪
♪ На. на. до-ре-ми.
бейби. ау! ♪
И чета
за Серенгети.
Да науча всичко за различните
видове лъвове. тигри.
маймуни. жирафи.
Един ден ти и аз ще имаме
повече приятели. с които да си играем.
Няма ли да е забавно?
Погледни тази снимка.
Харесва ли ти?
Хайде. Майкъл.
Джоузеф те вика.
И се уверете. че този път
ще сложите плъха си в клетката.
Това е отвратително.
Хайде сега.
Запознайте се с Бил Брей.
Той е вашият нов
началник на охраната. ясно ли е?
Сега. той ще
е наоколо доста често.
Грижи се за него.
Приятно ми е да се запознаем. г-н Брей.
Много ми е приятно да се запознаем.
млади човече.
Можеш да ме наричаш Бил. ясно?
Добре. Бил.
Добре.
Пази го с живота си.
Майкъл.
Пропускаш най-хубавата част.
А ламите имат три стомаха.
за да могат да усвояват храната си
защото ядат само
зеленчуци.
А те са наистина умни.
много интелигентни същества.
И най-хубавото е.
че те никога не хапят.
Това каза
за плъховете.
Не. наистина. Ламите никога не хапят.
Те плюят само
когато са развълнувани.
И така. искаш ли да донеса
малко плюнка.
развълнувано животно в къщата ми?
Той ще живее навън.
Хайде. моля те.
Моля те. кажи „да“.
- Не.
Аз ще се грижа за него.
- Абсолютно не. Майкъл.
Майка има достатъчно неща.
за които да се тревожи.
И не ти трябва друго домашно животно.
Те не са моите домашни любимци.
Те са ми приятели.
Е...
Разбирам това.
Но не искаш ли
да срещнеш истински приятели.
Например. деца на твоята възраст?
Искам това за теб.
Понякога го правя.
но аз не съм като другите деца.
Те не ме третират
като истински човек.
А всичко. което искат.
е да те зяпат
и да ме снимаш.
Погледни ме. Майкъл.
Знаех. че си различен
още в момента. в който се роди.
от братята си.
и това е наред.
Имаш много специална светлина.
И знаеш какво казва Йехова.
Той казва: „Нека светлината ти блести
пред света.“
Сега. нека светлината ти блести.
Разбираш ли ме?
Да.
Никога не позволявай на никого
да ти отнеме това.
Дори на самия себе си.
Ела тук.
Следващата песен. която ще направим
е една от любимите ни песни.
Готови ли сте. момчета?
♪ Ти и аз трябва да сключим пакт ♪
♪ Трябва да
върнем спасението ♪
♪ Където има любов ♪
♪ Ще бъда там ♪
- ♪ Ще бъда там ♪
♪ О. о. да ♪
♪ Ще бъда там.
за да те пазя ♪
♪ Да. скъпа ♪
♪ С безкористна любов ♪
♪ Който те уважава ♪
Майкъл!
♪ Просто ме повикай по име ♪
♪ И аз ще бъда там ♪
♪ И. о ♪
♪ Ще бъда там.
за да те утеша ♪
♪ Изгради света на мечтите ми
около теб ♪
♪ Толкова се радвам.
че те намерих. скъпа ♪
♪ Ще бъда там
с любов. която е силна ♪
♪ Аз ще бъда твоята сила ♪
♪ Ще продължа да се държа ♪
♪ Ооо ♪
♪ Да. ще го направя ♪
- ♪ Ако някога намериш ♪
♪ Някой нов ♪
♪ Знам. че по-добре да
се отнася добре с теб ♪
♪ Защото ако не му хареса. тогава ♪
♪ Ще бъда там ♪
- ♪ Ще бъда там ♪
♪ Не знаеш ли. скъпа.
да. да ♪
♪ Ще бъда там ♪
♪ Ще бъда там... ♪
Да се отървеш от миналото.
да прегърнеш свободата...
Това е твоят албум.
брате.
Това е. което хората искат.
Чист ескапизъм. Куинси.
Това е.
- Да.
И така...
Как ще кажеш на баща си
за соловия албум?
Да се откъсне
от семейството...
Това няма да му хареса.
Вече не съм дете. Кю.
Ще го погледна
право в очите.
Кажи му го в лицето.
Искам да кажеш на баща ми.
че соловият албум
беше твоя идея.
Добре.
Отивам да пия едно.
Майкъл. много ни харесва.
че правиш солов албум.
Честно казано. затова
ви подписахме всички с Epic.
Без да искам да проявявам неуважение към семейството ви.
но...
...това е точно
това. на което се надявахме.
Чудесно. Аз просто...
Мисля. че ще е по-добре.
ако дойде от вас. момчета.
Каквото можем да направим.
за да помогнем. Майкъл.
Така че. разкажете ни за албума.
Добре. Ами. този албум.
е много важен за мен.
Просто... Имам нужда от свобода.
за да пиша музиката и текстовете
които ми хрумват.
Знаете ли.
за да изразя творческия си потенциал.
Искам изцяло нов звук.
изцяло нов аз.
Куинси Джоунс е продуцент.
Род Темпертън.
в момента работи по песни.
Звучи страхотно. Майкъл.
Считайте го за уредено.
Така че. смятаме. че
Майкъл трябва да направи соло албум
би било наистина чудесно
за лейбъла и.
по-важното е.
за марката „Джаксън“.
Те биха могли да си помагат взаимно
с ПР и търговия
и се храним един друг. знаете ли?
„Храни“. Разбира се.
Така че. предполагам.
че сте съгласни с всичко това.
Разбира се. господа.
Каквото е добро за Майкъл.
е чудесно и за мен.
И ако има нещо.
от което се нуждаете. не се колебайте да...
Единственото нещо е...
Майкъл може да прави каквото
си иска в свободното си време.
стига да продължава
да работи с братята си.
Неговата... Извинявай?
Той е мой
от 9:00 до 17:00.
След това всичко зависи от него.
Ако иска да запише албум
в полунощ. за мен е добре.
Стига да е пред
микрофона точно в 9:00 сутринта.
Това е. което работи тук.
Моят дом.
Разбрано.
Благодаря ви. господа.
че се отбихте.
Показва уважение.
За нас е удоволствие. Джо.
- Да.
Много съм развълнувана. че ще започна
да записвам с Q тази вечер.
Бих искала да дойдеш.
Малко съм нервен.
но повече съм развълнуван.
Определено съм по-развълнуван.
Просто имам всички
тези идеи в главата си
просто постоянно тече.
Просто трябва да ги изкарам.
Разбираш ли?
Поспи малко. Луи.
Ще се върна сутринта.
Ще ти разкажа всичко.
Готов ли си. Жокера? Да.
Да започваме.
Искаш ли да карам аз?
- Не този път. Жокера.
Сигурен ли си за това?
- Следващия път.
По-добре да оставя Луи да кара.
Е. не бързай.
Успокой се.
Няма защо да бързаш.
И. ъъ...
дръж краката си неподвижни.
О. Кю. Можеш ли да ми направиш услуга
и да намалиш осветлението
за мен. моля?
Само малко.
Благодаря.
Ти си уверен.
Ти си силен.
Ти си красив.
Ти си най-великият
на всички времена.
Майкъл. готов ли си?
♪ Разтапям се ♪
♪ Като горещ восък от свещ ♪
♪ Усещане ♪
♪ Прекрасно е тук. където сме ♪
♪ Ооо! ♪
♪ Така че нека любовта ♪
♪ Преведи ни през часовете ♪
♪ Няма да се оплаквам.
а. ъ ♪
♪ Защото това е
силата на любовта. ооо ♪
♪ Продължавай с енергията.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай с енергията.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай с енергията.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай с
силата. не ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Ооо! ♪
♪ О. скъпа ♪
♪ Сърцеразбиващо ♪
♪ Врагът презира ♪
♪ Вечно ♪
♪ О. вечно ♪
♪ Любовта блести в очите ми ♪
Да.
- ♪ Ооо ♪
♪ Така че нека любовта ♪
♪ О. нека любовта ♪
♪ Преведи ни през часовете ♪
♪ Няма да се оплаквам ♪
♪ Не. не ♪
♪ Защото любовта ти е
страхотна. страхотна. о ♪
♪ Продължавай с енергията.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай с енергията.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай с енергията.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай с енергията.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Прекрасно ♪
♪ Това ли е чувството сега ♪
♪ Няма да се оплаквам ♪
♪ Оо. оо ♪
♪ Силата е силата на любовта ♪
♪ Продължавай с
силата. не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай с силата.
не спирай ♪
♪ Не спирай. скъпа ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай с силата.
не спирай ♪
♪ Не си играй. скъпа ♪
- ♪ Не спирай. докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай със силата ♪
- ♪ Продължавай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай. скъпа ♪
♪ Добре. да ♪
♪ Продължавай ♪
Ммм. Благодаря.
О!
♪ Туидили дидили ди.
туидили дидили ди ♪
♪ Туидили дидили ди... ♪
- Почти е тук. Побързай!
♪ Туидили дидили ди.
туидили дидили ди... ♪
Какво му става?
- Какво е този път?
Това е изненада.
Е. кола ли е? Купил ли си си
някаква проклета Ферари. Майк?
Майк. аз си лягам.
- Марлон. Тито.
Не събуждай баща си.
- ♪ Всички малки птички ♪
♪ На улица „Джейбърд“
обичам да слушам червеношийката ♪
♪ Твит. твит. твит ♪
- Ла Тоя.
♪ Рок-робин... ♪
Знаеш ли за това?
- Какво става?
♪ Рок-робин ♪
♪ Свири. рок-робин.
защото наистина ще ♪
♪ Рок тази вечер ♪
Какво става. Майк?
Ще видиш.
♪ Мъдрата стара сова.
голямата черна врана ♪
♪ Размахвайки крила. пеят:
„Летя. птицо. летя“... ♪
О. уау.
Продължавай.
Няма нищо.
Не. няма проблем.
Искам да ти представя
новия ми приятел. Бабълс.
О.
Аз го спасих
от това ужасно място.
Знаете ли. там. където правят
тестове върху животни.
Добре дошъл в семейството.
Майкъл. знаеш ли.
че шимпанзетата са диви животни
които не си
на мястото в къща в Енсино.
Мамо. ще се
погрижа добре за него.
Ще го направя. обещавам.
Хапе ли?
О. не. Не. той е сладък.
Но. знаете ли. шимпанзетата...
са чувствителни.
макар че. знаете.
към определени звуци
и... и хора.
Знаеш ли. те или се крият.
или атакуват.
Няма нищо. Бабълс. Няма нищо.
Сега си в безопасност.
Искаш да
свириш. а?
Това съм аз.
Току-що излезе новият ми албум.
Това са моите демота.
Не обърквай това.
Ето. искам да ти покажа това.
Виж.
Виждате ли?
Това е Невърленд.
Идвам тук постоянно.
Той е изпълнен с магия.
приключение.
пирати.
Ето. ще ти помогна.
Виж. Изгубените момчета.
Това е любимата ми страница.
Това е Питър Пан.
И сянката му.
И така. Майкъл.
Операции. Имал ли си
някакви операции
през последните пет години?
- Мм-мм.
А лекарствата?
Взимаш ли някакви?
Не. госпожо.
Просто крем „Бенокин“
за витилигото ми.
О. съжалявам.
Знаеш ли. това е много по-често срещано.
отколкото хората си мислят.
Разпространило ли се е?
Малко.
- Да?
Да. Но. знаеш ли. кремът.
това помага да изравня тона на кожата си.
О. разбрах. да.
Майкъл.
радвам се да те видя отново.
Почти сме готови за теб.
Някакви...
Има ли още въпроси?
О. не. Готов съм.
Добре. Трябва да направя
няколко отметки около носа.
Знаеш ли. ти си доста
красив младеж.
Сигурен ли си. че искаш да го направиш?
Вече не съм дете.
И носът ми е... прекалено голям.
Хм. Не съм сигурен. че това е вярно.
Е. виж.
лицето ми не е симетрично
за снимките и всичко останало.
Трябва да съм перфектен.
Е. ти си шефът.
Просто се отпусни.
Ей!
Какво става. синко?
Синко?
Майкъл?
Момче. ела тук.
Какво?
Какво. по дяволите?
Покажи ми нещо.
Ей.
О. Боже мой.
Майкъл.
Това е за синусите ми.
♪ Предполагам. че винаги ще бъда
мечтател ♪
♪ Мечтая си живота... ♪
♪ Мечтая си живота ♪
♪ И нищо не идва. освен сън ♪
♪ На един мечтател ♪
♪ И когато се събудиш ♪
♪ Мечтата си отиде... ♪
Може би трябва
да си направя операция на носа.
Мислиш ли така?
- Да. мисля.
Мускулите казват:
„Всички го правят.“
Мм-хмм.
- Всички големи звезди.
Всичките ни любимци.
Е. изглежда страхотно.
Наистина ли мислиш така?
- Да.
Виж. исках нов външен вид.
- О. да?
Да се преоткрия.
- Мм-хмм.
Знаете ли. сега. когато правя
своите си неща и...
Искам светът
да ме вижда по друг начин.
Вече не е момче
в детска група.
Да.
Огледай се. Майкъл.
феновете ти те обичат.
не са ми фенове.
Те са част от моето семейство.
Просто е време да започна
поема контрола
над собствената си съдба.
Мм-хмм.
Разбирате ли?
Искам да бъда този. който искам да бъда.
Майки.
Джоузеф току-що свика среща.
Внимавай. той е гладен.
Колко гладни?
Той е доста амбициозен.
За. да речем. една мишка?
Може би.
Ето го! Човекът на часа!
Човекът на часа.
Хайде. седнете. Седнете.
Ах. Сега...
всички сте много щастливи
от успеха на Майкъл.
Прекрасно е да се види.
Това е трогателно.
Искам да кажа. той може да стигне чак до върха.
наистина до върха.
Сам.
Няма ли да е страхотно?
О. човече.
Нека ти кажа.
семейство Джаксън
е марката.
Това е нашата Кока-Кола.
Да. Трябва
да отворим магазина
и започни да продаваш.
Или знаеш ли
какво ще се случи?
Хората ще излязат навън
и ще започнат да купуват Пепси.
Трябва да влезем пак там
и да продадем стоката.
Така че. реших...
...Подготвям турне
и албум на живо.
Чакай. как ще отидем на турне
без Джермейн?
Брат ти направи своя избор
когато напуснахме Мотаун.
а той остана.
Нека си живее с това.
Въпросът е. че трябва да
извлечем полза от албума на Майкъл.
И така. ще изпеем
няколко песни...
Джоузеф. аз...
Аз... трябва да помисля.
Не. господине.
Казах ти какво да мислиш.
Имаш ли проблем
с това. Майкъл?
Трябва да проведем
разумен разговор
за това. Джоузеф.
Мислиш ли сега.
защото си голям
суперзвезда и имаш
този голям хит албум
че си по-добър
от всички в тази къща?
Това ли е?
По-добър ли си от братята си?
Майка ти и аз?
Това ли е?
Трябва да помислиш.
Мислиш ли. че си по-добър
от мен. момче?
Джоузеф. стига вече.
Това ли е. Майкъл? А?
Това ли е?
- Достатъчно!
♪ По-добре спри ♪
- Катрин. седни.
♪ Твоето... ♪
♪ Куче... ♪
Да тръгваме.
♪... gin'.... gin' around ♪
♪ Да. да. да. да ♪
♪ Защото ако не
спреш. аз... ♪
Къде искаш да отидеш?
Просто карай.
- ♪ Gonna ♪
♪ Трябва да те оставя ♪
♪ Ба. ба. ба. ба.
ба. ба. ба ♪
♪ Не мога да го понасям ♪
♪ Ба. ба. ба. ба ♪
♪ Много по-дълго ♪
♪ Сърцето ми отслабва ♪
- Обичам те. Майкъл!
♪ Ба. ба. ба. ба ♪
♪ Не става
по-силно ♪
♪ Ба. ба. ба. ба ♪
♪ Ти ме разстройваш толкова много ♪
♪ Главата ми се върти ♪
♪ Ба. ба. ба. ба ♪
♪ Но ако искаш да бъдеш. да ♪
♪ Бъди моето момиче ♪
♪ По-добре спри ♪
♪ Твоята ♪
♪ Dog... gin' around ♪
♪ Знаеш за какво
говоря. да ♪
♪ Да. да ♪
♪ Ако не спреш.
аз ще... ♪
Толкова съм отегчен от всичко това.
Бил. От всичко.
Джоузеф ме експлоатира.
Имах цял план.
Списък с песните. визуалните ефекти.
Исках да направя солово турне.
Той просто...
просто разваля всичко.
Имам нужда от свобода.
Е...
Можеш да се изнесеш.
Не съм готов за това.
Не е толкова лесно.
Животът не е лесен. синко.
Ще ти кажа.
Обичам семейството си.
Аз те познавам.
Просто искам да си върша моите неща.
Джоузеф никога няма да се промени.
Единственото. за което му пука.
е семейство Джаксън.
А?
И каквото и да правиш.
той ще го възприема
единствено като семеен успех.
Създай си свой собствен екип.
Намери си добър адвокат.
Помисли си.
♪ Бен.
ние двамата трябва да потърсим ♪
♪ Няма повече ♪
♪ И двамата намерихме това. което бяхме ♪
♪ Търся ♪
♪ С приятел.
който да наричам свой ♪
♪ Никога няма да съм сам ♪
♪ И ти.
приятелю мой. ще видиш ♪
♪ Имаш приятел в мен ♪
♪ Бен. ти винаги бягаш ♪
♪ Тук и там ♪
♪ Чувстваш. че не си желан ♪
♪ Anywhere ♪
♪ Ако някога погледнеш назад ♪
♪ И не харесваш
това. което откриваш ♪
♪ Има нещо ♪
♪ Трябва да знаеш ♪
♪ Имаш къде да отидеш ♪
♪ Като Бен. ♪
Така че. благодарим ти. че дойде
и аплодираме решението ти
да потърсиш независим съветник.
Можем да ви гарантираме най-
пълно внимание
до цялото ти медийно портфолио.
В Hardee. Barovick вярваме
да третираме клиентите си
като семейство
и искаме и ти да...
- Аз вече имам семейство.
Имам твърде много.
Искам да кажа. целта е
да си сам. нали?
Така че това означава.
че вероятно ще
ще разбие няколко сърца
там в Енсино.
Освен ако не пропускам нещо.
Познавам ли те?
- Не. не мисля.
Сигурна ли си?
Да. Мисля. че щях да си спомня.
Коя си ти?
Джон Бранка.
Ти се занимаваш с „Бийч Бойс“.
- Да. аз.
Нийл Даймънд. Боб Дилън.
още няколко момчета.
и сега работя тук.
Харесвам „The Beach Boys“.
И мен също.
Брайън Уилсън е гений.
Някои от най-добрите хармонии
в рок-енд-рола.
Знаете ли какво
търся. г-н Бранка?
Разбира се.
Искаш да бъдеш
най-голямата звезда в света.
Можеш ли да помогнеш това да се случи?
Да.
Как?
Защото вярвам.
че няма никой като теб.
И никога няма да има.
Г-н Джаксън...
Г-н Джаксън.
Извинявам се...
- Той е моят човек.
Можеш ли да ни оставиш
насаме за секунда?
Моля те.
Разбира се.
Да.
Добре. г-н Бранка.
Ето първата ти задача.
Искам да уволниш Джоузеф.
Баща ти?
Искаш да уволня баща ти?
И как искаш
да го направя?
Бързо.
Да.
- Мисля. че се слага...
Закопчавай го така.
О. да.
- Да.
Ла Тоя. махай се
оттук.
Кейт. виж това.
Виж това!
Момчето ме уволни
с един лист хартия.
Един боклук... Не можа
да бъде дори мъж срещу мъж. а?
Погледни ме в очите и го направи.
Този момък ще усети колана ми.
когато влезе тук!
Не. не е той.
Да. по дяволите. той е.
- Не. не е.
Какво ще направиш.
ще го победиш ли?
Ще го победиш ли?
Той е пораснал.
Какво ми каза?
Казах ти. че вече не можеш да го правиш.
Не можеш да победиш никого.
Никой не може да те победи.
И ако не ти харесва.
можеш да си тръгнеш.
И следващия път.
когато видиш сина си.
Трябва да му благодариш.
Всичко. което имаме.
е благодарение на него
и никога не го забравяй.
Всички сякаш забравят
че аз съм този.
който ни измъкна от Гари.
И всичко. което съм направил
е за това семейство.
Продължавай
да си мислиш така.
♪ Наслаждавай се.
наслаждавай се ♪
♪ Забавлявай се с мен ♪
♪ Наслаждавай се.
наслаждавай се ♪
♪ Забавлявай се с мен ♪
♪ По-добре се забавлявай ♪
Не си минал от тази страна.
Наляво.
- Къде? Това? Наляво? Отивам наляво. Добре.
♪ Докато хората танцуват ♪
♪ Танцува навсякъде ♪
- Малко влакче.
Обожавам го.
- ♪ Но не бива да се тревожиш ♪
♪ За неща. които не можеш да контролираш ♪
- Здрасти.
♪ Хайде. момиче.
докато нощта е млада... ♪
Да. Много съм развълнувана.
Изглежда наистина страхотно.
Това си ти.
Нямам търпение
да започна да го играя.
Това е Майкъл Джексън.
Какво?
- Това е Майкъл Джексън.
Какво?!
Моля. извинете го.
Ти... ти. ъм.
ти наистина ли. наистина ли...
Да. аз съм Майкъл. да.
Уау.
- Мамо. това е...
Чудя се...
Бих искал автограф.
За сина ми. имам предвид.
Скъпа?
- Разбира се. да. Хм...
Той е голям фен.
Ето.
Какво ще кажеш да подпиша това?
Как се казваш?
Ами. просто
го напиши на името на Полин.
Мамо?
Полин.
- Мамо. мамо.
Мамо. името ми е Макс.
не Полин.
Аз... аз не съм Полин.
Това ли е новата игра на Atari?
Обожавам го.
- Свирил ли си го?
О. да. постоянно.
Просто не забравяй да
превключваш наляво. когато стреляш.
Ето така се зареждаш с енергия.
Супер. Благодаря.
- Разбира се.
Здрасти.
Искаш ли автограф?
- Да. моля.
Как се казваш?
- Аника.
Аника. Красиво име.
Какво ще кажеш. скъпа?
- Благодаря.
Ние сме големи фенове.
Много ви благодаря.
♪ Забавлявай се ♪
- ♪ Да се забавляваме ♪
- Благодаря.
Здравейте. всички. Много сладко.
Елате насам. елате насам.
Отвори се.
Ето. ето. хванах го.
Ей.
- Ей. Майки.
Как си. Майки?
- Добре. шегаджии.
Как си. Бил?
Ах!
- Твърде кратко.
Момчета. вижте!
Имам Twister.
Твистър?
- Искаш ли да играем тази вечер?
Майкъл. Twister?
- Наистина ли?
Какво ще правим
с Twister. човече?
Хайде.
Ще е като в старите времена.
Много бих искал. Майк.
но трябва да се прибирам
с семейството.
Не мога да си играя игри.
А останалите от нас
ще излезем тази вечер.
Да. Марлон има гореща среща.
- Да.
Марлон. колко е часът
Ще си у дома ли?
Тогава можем да си поиграем.
Хей. Марлон ще играе
своя собствена игра на Twister.
Млъкни. Джаки.
Винаги имам късмет.
Да. точно.
Вече не сте забавни.
Хайде. Майк.
Не се дръж така.
Ей. това е измама.
Получи червено. а не зелено.
♪ Моето бебе винаги танцува
и това не би било лошо ♪
♪ Но не получавам
никаква любов... ♪
Няма нищо лошо.
Не се притеснявай за това.
Отнема много време да се научиш
а аз съм професионален танцьор.
Искаш ли малко сладолед?
♪ Не вини
слънчевата светлина... ♪
Добре. но след това
трябва да отида на работа.
Не чупи нищо.
Ще се върна.
♪ Не вини
слънчевата светлина ♪
лунната светлина ♪
♪ Не вини
хубавите времена ♪
♪ Вини бугито.
ууу... ♪
Мислех си
да го рамкирам.
Прочети го.
Хайде. Прочети го.
Да уволниш собствения си баща.
Какъв син прави така?
Майкъл...
Имаш много да учиш
за семейството.
♪ Спри. на. на. на ♪
♪ По-добре си го запази ♪
♪ Спри. спри. спри.
по-добре си го запази ♪
♪ Ууу... ♪
Здрасти. Добре дошъл обратно. Майкъл.
- Здрасти.
Красиво име.
Погледни нагоре за нас.
♪ Когато си играехме на гоненица
в началното училище ♪
♪ Искаше да бъдеш това ♪
Това е за теб.
♪ Но преследването на момчета
беше просто мода ♪
♪ Кълнеше се
че ще се откажеш ♪
♪ Когато пораснахме. ти се раздели с ♪
♪ Твоето обещание за моя пръстен ♪
Майкъл. ела тук.
♪ Правиш
същото старо нещо... ♪
Искаш ли да го повториш.
транзисторно лице?
Гледаш ли телевизия?
Да. Понякога.
Да.
Анимационни филми.
Тримата глупаци много.
Чарли Чаплин.
Знаеш ли кой е той?
Е. разбира се.
- Не. не е така.
Ти си такъв глупак.
Той е чудесен. наистина.
Той е актьор.
той е режисьор...
...и пише песни.
Имам куче.
Това е дакел.
Мм.
Как се казва?
Руди.
Той напълнява.
Майка ми казва.
че го храня прекалено много.
Обичам Руди.
Имаш ли домашни любимци?
Ъ...
змия и жираф.
Няма начин.
И лама.
И три папагала.
два паяка.
и много кучета.
Трябва да е
най-продаваният албум
на всички времена.
И не само от чернокожи артисти
но от всяка раса.
всякакъв цвят. ок?
Тогава искам най-голямото
концертно турне. което някога е имало.
Само стадиони.
Просто хиляди
и хиляди хора
просто се втурвам в стадионите
и по целия свят.
Искам също да правя късометражни филми
с моята музика.
Това е амбициозно.
Виждам го.
Виждаш го. Можеш да го направиш.
И аз... аз го виждам толкова ясно.
Е. Уолтър Йетникоф се обади.
CBS иска
да пусне прессъобщение.
Не. Не. никаква преса.
не. никакви интервюта. нищо.
Това няма да му хареса.
Трябва да се справиш с това. Бранка.
Виждаш ли...
Искам да бъда загадъчен.
Като... като Гарбо.
Знаеш. като. ъъъ...
Искам да кажа. ако кометата на Хали
идваше всяка година.
година след година.
би ли я погледнал?
Ще ти трябва публичност.
Това. от което имам нужда. е
добър албум. който се продава.
Нищо друго няма значение.
- Добре.
Тогава ти предлагам да започнеш
да записваш някои убийствени демота.
Можеш ли да го направиш?
Разбира се. че мога да го направя.
Какво правиш. Майк?
аз просто предавам.
Позволявам на Създателя
да ми даде песен точно сега.
Но ако аз не съм тук.
за да приема тези идеи.
Бог може да ги даде на Принс.
Дразниш ме. човече.
Тито.
♪ Няма причина. ха.
да си тъжен. да ♪
♪ Знам. че нещата не могат да бъдат ♪
- Здравейте.
♪ Те не могат да са толкова лоши ♪
♪ Да ♪
♪ С усмивка на лицето си ♪
♪ Усмивка на лицето ти ♪
♪ С любов в очите си ♪
♪ Любов в очите ти ♪
♪ Знам. че ще се почувстваш по-добре ♪ -
♪ О ♪
♪ Можеш само да опиташ ♪
♪ Опитай се да помислиш ♪
- ♪ Щастлив ♪
♪ Щастлив. щастлив ♪
♪ Това е единственият начин да бъдеш. ♪
Да.
♪ Изпей го на света ♪
♪ Пейте цяла нощ ♪
ЧОВЕК Почти всички
стрелби и смърт
заради наркотици и територия.
в които са замесени враждуващи банди.
Райън Чавес докладва
от Лос Анджелис.
Най-добър приятел убит
от член на вражеска банда.
Още един убит при стрелба от кола
в Сакраменто.
защото е носил
грешния цвят.
Тези. които носят синьо.
се наричат Crips.
Bloods носят червено.
Някои. като Смоки.
оцеляват след нападения.
макар.че остава парализиран.
Хората умират за нищо. човече.
Заради един квартал.
И все пак. градът остава пълен
с воюващи войници.
За мен е лесно да бъда Crip.
Нещо. което вие не правите.
вие не внимавате...
Няма да умреш за него.
нали?
Казваш това сега по телевизията.
но ти няма да умреш
за него наистина.
Да. бих умрял за моя приятел.
Но с течение на времето.
Започнах да се затъвам
в наркотиците.
така че започнах да
имам проблеми на улицата.
Така че си помислих:
„Знаеш ли.
или това. или смъртта.“
Райън Чавес
предава от Лос Анджелис.
Хм.
БИЛ
Ало?
Ей. Бил. аз съм.
Ей. Джокер. Какво става?
Е. имам нужда от малко помощ
и се надявах.
че можеш да ми направиш услуга.
Добре.
всички са в студиото.
Но те са там
само заради теб.
Не мога да повярвам.
че правиш това.
Музиката ще
сближи хората. Бил.
Това е смисълът.
И ако нещата се получат.
имам една голяма идея.
♪ Калифорния
знае как да се забавлява ♪
♪ В град Л.А. ♪
Какво. по дяволите. е това?
♪ В града
на стария добър Уотс ♪
♪ В града.
града Комптън ♪
♪ Те правят поплокинг ♪
Добре. Пит.
♪ Танцувай. танцувай. в диско стил ♪
♪ Всичко е на
Западния бряг... ♪
Чакай. Това е Майкъл.
Майкъл Джексън.
О. мамка му.
- Наистина дойде.
Той наистина дойде.
- Това беше страхотно.
Какво беше това?
Този танц се нарича
Попинг. човече.
Ууу!
Ей. а това...
Това се нарича C-Walk. брато.
- Да. хей.
Ей. мога ли да получа автограф?
Каквото и да е. брато. Виж. това е за сестра ми.
- Човече!
Хайде.
- Не. да. разбира се.
След това ще раздавам
автографи на всички.
Със сигурност.
Вижте. знам. че това не е лесно
за вас. момчета.
Искам просто да благодаря
на всички. че дойдоха.
Това е много важно за мен.
Виждаш ли.
мисля. че музиката и танцът
е това. което всички имаме общо.
Това е универсален език.
И можем да променим света.
Вярвам в това.
- Точно така.
Звучи добре.
Нека работим заедно по това.
Бам. Бам. Бам. Да.
Бам. Бам. Бам.
Продължавай.
Да. нека...
нека поработим върху тази част.
Сега просто да забравим
за ръцете.
Не... трябва да е прекалено насилствено.
Естествено е. Има ритъм.
Всички заедно.
Ооо.
Виждаш ли?
В унисон е. знаеш ли.
- Да.
Помисли за. ъъ...
косяк риба.
Всички се движете заедно.
Разбираш ли какво имам предвид?
- Да. Разбира се.
Ще опитам нещо.
Току-що ми хрумна една идея.
Бил. можеш ли да ми донесеш
якето. моля?
Искам да опитам нещо.
докато ние...
пътуваме по този път.
Якето...
Благодаря.
- Да.
Да го направим отново.
Ще изляза от ритъма
и ще направя нещо
но продължавай с това...
с този ритъм.
Ооо.
Да. харесва ми.
Цял ден.
- Да. Да.
Какво мислите. момчета?
Това беше страхотно. братко.
- Да. точно така.
Чувстваш ли се добре?
Добре.
Искам да опитам
с музика сега.
Да.
Всъщност. искам да ви включа всички
в късометражния ми филм.
Йо.
Да!
Да го дадем на пълни обороти. моля.
Искам да го почувствам.
♪ Beat it. beat it ♪
♪ Покажи колко е фънки
и силна е борбата ти ♪
♪ Няма значение
кой е прав и кой не ♪
♪ Просто го победи ♪
- ♪ Победи го ♪
♪ Beat it ♪
- ♪ Beat it ♪
♪ Никой не иска да бъде победен ♪
♪ Покажи колко е фънки
и силна е борбата ти ♪
♪ Няма значение
кой е прав и кой не ♪
♪ Просто го победи. победи го.
победи го. победи го ♪
Знаеш ли. CBS те иска
- ♪ Beat it. beat it. beat it ♪
да нарече албума
Майкъл Джексън.
Твърде егоцентрично.
- ♪ Beat it. beat it. beat it ♪
По-силно!
Влез директно във фънки
и после нека това се влее в
останалата част от припева. Разбираш ли?
Добре. ще опитам.
- ♪ Beat it. beat it. beat it ♪
Ти си на корицата
на проклетия албум.
Пееш всяка песен.
Още малко.
Не се шегувай с шегаджия.
Ето това е рок-енд-рол.
Това е нещо в стила на Ван Хален.
♪ Beat it. beat it ♪
- ♪ Beat it. beat it ♪
♪ Никой не иска да бъде победен ♪
♪ Покажи колко е фънки
и силна е борбата ти ♪
♪ Няма значение ♪
♪ Кой е прав и кой не ♪
♪ Просто го победи ♪
- ♪ Победи го... ♪
Не ти. моя Мария-Антоанета.
защото ще ти дам
вечен живот.
Може ли да спрем за секунда?
Стоп! Стоп!
Беше страхотно.
Бяхте перфектни.
Просто се стопли.
Разтегни се за секунда.
Ей.
Камерата
трябва ли да се движи там?
А. мога да попитам Джон.
Има ли нещо конкретно.
което търсиш? Или...
Да. просто се притеснявам.
че не улавяме краката.
Знаете ли.
Фред Астер винаги казваше.
„Трябва да хванеш
цялото тяло.“
Знаеш ли. така
публиката усеща танца.
Точно. точно.
- Ам...
Можеш ли да помолиш Джон
просто да опита това?
Само за едно заснемане?
- Да. точно така. Да.
Благодаря.
- Да.
Така че. вместо да се преместиш.
иска камерата
да се премести. за да се видят краката.
Добре. ще... ще го направим.
Добре.
Добре. Майкъл.
ще се отдръпнем.
Ще те държим
от главата до петите. ок?
Перфектно.
- Добре.
Благодаря.
- Добре. всички.
Върнете се
на първоначалните позиции. моля!
Тишина. моля.
Завършете!
Ууу!
- Добре. звукът е готов.
Камера. готова!
Ключ.
- Старт.
Добре. пусни записа!
И... действие!
♪ Ха. ха ♪
♪ Защото това е трилър.
трилърна нощ ♪
♪ И никой няма да те спаси ♪
♪ От звяра.
който е на път да удари ♪
♪ Знаеш. че е трилър.
трилърна нощ ♪
♪ Бориш се
за живота си ♪
♪ Inside a killer. thriller ♪
♪ Thriller. thriller night ♪
♪ Защото мога
да те развълнувам още повече ♪
♪ Отколкото някой зъл дух
би се осмелил да опита ♪
♪ Thriller ♪
- ♪ Ooh-ooh ♪
♪ Thriller night ♪
♪ Затова нека те прегърна силно
и споделим ♪
♪ Killer. thriller. chiller ♪
- ♪ Ow ♪
♪ Оу ♪
- ♪ Thriller тук тази вечер ♪
♪ Защото това е трилър.
трилърна нощ ♪
♪ Момиче. мога да те развълнувам още повече ♪
♪ Отколкото някой зъл дух
би се осмелил да опита ♪
♪ Thriller ♪
- ♪ Ooh-ooh ♪
♪ Thriller night ♪
♪ Затова нека те прегърна силно
и споделим ♪
♪ Killer. thriller. ow! ♪
Майкъл!
Какво мога да кажа. момчета.
освен че ви поздравявам.
Албумът е невероятен.
Всички го купуват.
поп класациите. R&B класациите.
Ако това хлапе
направи дует с Реба.
ще владеем проклетите
чартове в страната.
Благодаря. Уолтър.
Много благодаря.
Майкъл. всички в семейството на CBS
са толкова горди с теб.
Гордея се с теб. Сега...
какво мога да направя за теб. сине?
Твоето желание е заповед за мен.
Е. аз съм наистина доволен
от продажбите на Thriller.
Но...
Бранка.
ще сме доволни от продажбите.
ъъ. но все още има нещо.
което трябва да направим. по отношение на промоцията.
Хм.
Трябва да пуснем
клиповете му по MTV.
MTV? Ай-ай-ай. Няма как.
Клиповете са шедьоври.
Още дори не си видял
„Thriller“.
ще ти избухне мозъкът.
и те ще промотират
албума като нищо друго.
и ако влезем
в тежка ротация по MTV.
небето е границата.
и ти го знаеш.
MTV почти никога не пуска
чернокожи изпълнители.
не знам защо.
Може би не искат да изплашат
до смърт белите деца
в предградията.
Уолтър. аз направих този албум
за всички.
„Бели и чернокожи.“.
Смятаме. че клиповете на Майкъл
заслужават да бъдат видяни.
Майкъл. нека
ти кажа нещо...
аз съм горд чернокож артист.
Уолтър.
няма да ме бутат
в задната част на никакъв автобус
по MTV или където и да е.
Повярвай ми. Джон. опитах.
С любов. Уолтър...
...моля те. опитай се по-усилено.
Сали. скъпа.
можеш ли да ми свържеш с Боб Питман
в MTV веднага?
и кажи на този идиот
да остави всичко
и приеми обаждането ми
веднага. по дяволите.
Разбира се.
- Благодаря.
И така. Майкъл.
харесва ли ти в Ню Йорк?
Да.
- Слушай. мога да ти намеря билети
за да Марсел Марсо на Бродуей.
първи ред.
Знаеш ли какво.
още по-добре. втори ред.
Не искаш да си
на първия ред за тях.
Тези френски артисти.
не са толкова известни
докато се къпя.
разбираш ли какво имам предвид?
Прилича на Пепе Ле Пю.
но без толкова много приказки.
Знаеш ли. ще ми се оригне
защото току-що изпих Кока-Кола
като някакъв идиот.
Сали!
Боб.
Благодаря. че прие обаждането ми.
Слушай...
...Имам нужда от теб.
да пуснеш „Billie Jean“ за мен.
Знам. А. знам.
Но ето какъв е проблемът
с това.
Не ми пука.
Напълно ми е безразлично.
Дори не ми пука.
Така че. пусни „Billie Jean“
за мен.
и ти го пускаш през цялото време.
Добре. Боб.
нека го кажа по друг начин.
Ако не пуснеш „Billie Jean“
в следващите десет минути.
Ще извадя всички артисти на CBS
от програмата ти. ясно ли е?
Брус Спрингстийн. Cheap Trick.
Чарли Даниелс. Били Джоел.
Синди Лаупер. Боб Дилън.
Можеш да ги сложиш всички
в найлонова торбичка.
покрий найлоновата торбичка
с Crisco.
и после ги забий
в задника си.
Да. задника ти.
Вече не сме в бизнеса.
Thriller на Майкъл Джексън
е продал 25 милиона албума
и броят продължава да нараства.
Майкъл Джексън предефинира
какво означава
да си суперзвезда.
Той сам
съживи музикалния бизнес.
С всяко завъртане
на „Billie Jean“ по радиото.
ние сме свидетели
на възхода на един артист...
Сложи числата... той е едно
един от най-популярните
артисти на всички времена.
и в наши дни.
това означава. че той също е
финансова империя. управлявана от един човек.
♪ Тя приличаше повече на кралица на красотата
от филмова сцена ♪
♪ Казах: „Не се притеснявай ♪
♪ „Но какво имаш предвид.
че аз съм избраната ♪
♪ Кой ще танцува
на дансинга в кръг?“ ♪
♪ Казва. че аз съм избраният ♪
♪ Кой ще танцува на дансинга
в кръг ♪
♪ Каза ми. че името й
е Били Джин ♪
♪ Докато предизвикваше сензация ♪
♪ Тогава всички глави
се обърнаха с погледи ♪
♪ Която мечтаеше
да бъде избраната ♪
♪ Кой ще танцува на дансинга
в кръг ♪
♪ Хората винаги ми казваха
„Внимавай какво правиш ♪
♪ „И не ходи наоколо ♪
♪ Разбива
сърцата на младите момичета ♪
♪ Хи-хи ♪
♪ Но тя дойде
и застана точно до мен ♪
♪ Само миризмата
на сладък парфюм ♪
♪ Това се случи твърде рано.
тя ме повика в стаята си ♪
♪ Хей-ей-ей ♪
♪ Били Джин не е
моята любовница. ууу ♪
♪ Тя е просто едно момиче.
което твърди. че аз съм единственият ♪
♪ Но детето не е мой син ♪
♪ Не. не ♪
♪ Тя казва. че аз съм единственият ♪
♪ О. скъпа ♪
♪ Но детето не е мой син ♪
♪ Не ♪
♪ Хи-хи-хи ♪
♪ Хи! ♪
♪ Ооо! ♪
♪ Тя казва. че аз съм единственият ♪
♪ Но детето не е мой син ♪
Майкъл! Майкъл! Майкъл!
♪ Тя казва. че аз съм единственият ♪
♪ Знаеш какво направи ♪
♪ Тя казва. че той е мой син ♪
♪ Разбиваш ми сърцето. скъпа ♪
♪ Тя казва. че аз съм единственият ♪
♪ Да. да. Били Джин
не е моята любовница. ъ ♪
♪ Да. Били Джин
♪ Да. Били Джин не е
моята любовница. ъ ♪
♪ Да. Били Джин
не е моята любовница ♪
♪ Не ми се обаждай. Били Джин ♪
♪ Били Джин не е моята любовница ♪
♪ Тя се появи на сцената ♪
♪ Били Джин
не е моята любовница. ♪
Г-н Горди.
г-н Горди. елате насам.
Къде е той?
Ето го. Ето го.
Хайде.
Шегуваш ли се?
Това беше брилянтно. Майкъл.
О. разтърси света
с това изпълнение.
О. Боже мой.
Трябваше да остана
на пръсти по-дълго.
Майкъл. толкова се гордея с теб.
Всички говорят за това.
Виждате ли това
там навън тази вечер?
Видяхте ли го всички?
О. хайде.
всички си свършихте работата!
Това е моят син. Това е моят син.
Истинска машина за правене на пари.
Ей. ще се видим по-късно. Майк.
- Да.
Да. чао. Майк.
- Няма нищо. мамо.
Просто не можаха да му дадат
една вечер. а?
Какво?
Така че. сега
нека да си изясним нещо. Дон.
Десет. 11 или 12?
Колко победи имаш?
Ти. ъ...
Това са 13 от настоящите световни
шампиони. които съм промотирал.
В момента имаме 110 бойци
в отбора си.
Но ще ти
кажа нещо. ясно ли е?
Големият бизнес.
който ще процъфти?
Класът на леките.
Ще изведа тези млади
звезди чак до върха.
Да. ще си там.
- Да.
Животът е хубав. приятелю.
- Да. така е.
Да. така е.
Тези кубинци.
директно от самия Кастро.
Добре.
- Да.
Да. да. да. да.
- О. да.
Сега...
За какво искаше
да говориш с мен?
Мислил ли си да се
заемеш с музикалния бизнес?
Нещо като кросоувър?
- Не те разбирам.
Е. аз съм на път да
моите момчета на световно турне.
- Хм.
Знаеш ли. ще започнем
с Северна Америка.
Знаеш ли. само на стадиони.
- Хм.
Знаеш ли. най-голямото.
Време е да покажем на света.
че Джаксън са се завърнали.
Точно така. Добре.
- И по-големи от всякога.
Видяхте ли продажбите
на Thriller.
А?
- Мм-хмм.
Хората ще
се катерят по стените.
Майкъл ще бъде ли там?
Разбира се. че Майкъл
ще бъде там.
Хм. Радвам се да го чуя.
А сега. какво ще спечеля от това?
Наблюдавах те. Дон.
Гледам те като ястреб.
- Хм.
Обичам начина. по който
промотираш бойците си.
Аха.
- Ти си кралят на маркетинга.
Знаеш ли. просто. ъъъ.
мисля. че ти и аз.
Ако дойдем заедно.
можем да...
...можем да сформираме
добро партньорство.
Аз и ти?
Ще ти направя добра сделка.
Харесвам сделките.
Имам нужда от...
Това е за моите момчета.
Имам нужда от това.
Знаеш ли. мисля. че
те заслужават...
Ролс-Ройсът на спонсорствата.
Имам предвид. търговия.
маркетинг. чуваш ли ме?
Искам да кажа. това трябва да е нещо огромно.
И само ти и аз можехме да го направим.
Ще се казва...
Турнето „Victory“.
- Хм.
Може да имам нещо за теб.
Пепси.
Искат да
се върнат в играта.
Майкъл може да бъде
лицето на марката.
да снимам реклами.
Добре.
Виждам го.
- Да.
Но ти нямаше да
ме лъжеш.
Би ли го направил. Джо?
Защото ако
не можеш да хванеш Майкъл...
Е. това... е. това е
любимата ми част.
Ще
оставя това на теб. Майкъл.
Още не можеш да си тръгнеш.
Не.
отивам да си легна. Уморена съм.
Трябва да останеш до края.
Това е най-хубавата част.
Майка ти е уморена. скъпи.
Направи ми услуга. Увери се.
че си изключил светлините?
Лека нощ. мамо.
- Лека нощ.
Защо си тук?
Какво? Баща не може ли
да посети сина си?
Най-продаваният албум
на всички времена.
от едно бедно хлапе от Гари.
Кой би си помислил?
Аз. Помислих си.
Ела тук.
Джоузеф. знам.
че искаш нещо.
Майкъл...
...Ще имам нужда от теб.
за да отидеш на турне с братята си.
Сега. аз те оставям
да направиш този албум сам.
Имам нужда от теб.
за да направиш това за мен.
Заради семейството ти.
Вече не съм дете.
Джоузеф.
И ти не си ми мениджър.
- Започваме.
Трябва да започна
да живея собствения си живот.
Сам.
Точно като всички останали.
Ти не си като всички останали.
Така че. опитваш се да ми кажеш
искаш ли да те третират
като възрастен?
Добре.
Искаш да
видиш какъв е светът...
...без семейство.
което да те пази.
Без семейство. което...
те разбира.
Никой друг няма да те разбере
извън това място.
Там ще бъдеш с
всички пари на света.
заобиколен от хора.
които ще кажат „да“
за всичко.
Това ли искаш?
Какъв смисъл има това?
Аз ще...
обади се на Дон Кинг
и му кажи.
че ще участваш в турнето.
Знам. че не искаш
да разочароваш семейството си.
♪ Ти си едно
съвсем ново поколение ♪
♪ Обичаш това. което правиш ♪
♪ Пусни Пепси в движение ♪
♪ Изборът е твой.
хей-ей ♪
Спри! Спри! Спри! Спри!
- ♪ Ти си Пепси... ♪
Прекъсваме. момчета.
Добре. ето какво ми трябва.
Мисля. че...
... ще приближа камерата.
докато си тук.
Трябва да направя близък кадър
с теб отгоре.
така че просто се опрете на камерата.
докато слизате.
Добре.
- Добре. чудесно. Добре.
Добре. всички.
Ето. започваме.
Какво е това?
Какво имаме. дубъл шест?
Лъки шест. Лъки шест.
Хайде. Енергия. всички!
Обичаш Джаксън.
Обичаш Пепси. Да вървим!
Маркер!
Б марка!
С-марка.
И възпроизвеждане.
Спрете го.
Угасете го!
Майкъл!
Какво се случи?
Назад. назад. назад.
- Бил. изведи го оттук.
Тук съм. тук съм.
тук съм. Майкъл.
Вдигнете го. вдигнете го.
- Тук съм. Джокер. Тук съм.
Ей. ще се оправиш. нали?
Ще се оправиш.
Хайде. Майк. Разчистете път!
Махни се от пътя ми!
Майкъл. ида!
Махни се! Махни се от пътя ми!
Разчистете път!
Назад! Назад!
Мърдайте! Мърдайте. моля!
Извинете!
Ей. Кейт. хайде.
Ей. трябва да поговорим.
Господине.
- Аз съм баща му. Джоузеф Джаксън.
Това е майка му. Катрин.
Здравейте. Радвам се да се запознаем.
- Много ми е приятно да се запознаем.
Благодаря.
Е. синът ви е
в стабилно състояние.
Добре.
- Добре ли е?
И. ъм. опитваме се да
понижим сърдечната му честота.
но той изпитва силна болка.
Добре. Кога ще се възстанови?
Все още е рано да се каже.
Ще бъде
дълъг път. нали?
Има изгаряния от трета степен
и значителни увреждания на нервите.
Добре.
Мислите ли. че някога ще може
да свири отново?
Някога?
Джоузеф.
Г-н Джаксън.
синът ви почти умря.
Знам това.
Е. ако този пожар
беше запалил дрехите му.
или беше обхванал лицето
и очите му. нямаше да е жив.
Познавам си момчето.
И единственото нещо.
което ще го излекува
е като се върна
на сцената.
Там живее той.
Разбирам това. господине.
- О. Боже мой.
Но ще мине известно време.
- Наистина ли? Добре.
Да. знам. Но. г-н Джаксън...
ще му е нужна
вашата подкрепа. за да стигне дотам.
Съжалявам.
Молим се за теб. Майкъл!
Малко вероятно е
да пораснат отново.
Ще ви е необходима операция.
за да се премахне белезите с лазер
и да опънем част от скалпа
върху изгарянето.
Ясно ли е? Ще поставим
имплант. за да защитим скалпа.
Ще трябва ли да нося перука?
Е. точно там. отгоре.
Какъв вид перука?
Като. цяла перука?
Трудно е да се каже.
Има протезни
косми. които можем да опитаме.
но няма да знаем. докато не видим
как ще мине операцията следващата седмица.
Вие ще. ъм...
ще трябва да продължите
да приемате Демерол за известно време.
Не искам
да приемам лекарства.
Трябва да бъда честен.
г-н Джаксън.
ще ти потрябват.
Трябва да сменяме
импланта периодично.
Нервите
са оголени там горе.
Ще те боли много.
Ще те оставя да си починеш.
но ще се върна по-късно.
Ще останем тук.
докато не се оправиш. Майкъл!
Виждаш ли колко хора
които вече са се събрали
пред болницата.
Ако това не е доказателство
на звездната сила
на Майкъл Джексън.
Не знам какво е.
...казват. че няма да се върнат.
докато Джаксън не се оправи.
Добре.
Добре. Жокера.
Взех всичките ти любими.
Златният храм...
те изпращат любовта си.
- Златният храм
любимото ти. Майкъл.
- Взех малко мексиканска храна.
Китайска. Малко пържено пиле.
Дори купих тези
малки червени бонбони. които харесваш.
Благодаря. Бил.
Можеш просто да го оставиш там.
Не съм гладен.
О. Добре.
Ще ви оставя да се занимавате с това.
Добре. Благодаря ти. Бил.
- Мм-хмм.
Съжалявам. Майкъл.
Трябваше да те защитя.
Мамо. не искам
да обсъждам това точно сега.
Добре.
Никой не може да спре Джоузеф.
Никой.
Просто знай. че
независимо какво ще се случи.
Ще бъда тук за теб...
...винаги.
Трябва да си
почивам сега. майко.
Не е твоя вината.
Светът се нуждае от теб. Майкъл!
Как се чувстваш?
Аз съм добре.
Знаеш ли.
все още изпитвам много болка.
Но лекарите казват.
че се оправям. така че...
Е. това е добра новина.
Всички тези деца тук...
те няма да се излекуват напълно
и има изгаряния
по цялото им тяло.
Това просто ми разбива сърцето.
Наистина е така.
Знаеш ли. това ме накара да се замисля...
Трябва да направя повече за тях.
Колко ще получим
за инцидента?
Трябва да е
около седемцифрена сума.
Искам всеки цент да бъде дарен
на центъра за изгаряния тук.
Моля те. трябва
да направиш така. че това да се случи.
Да. разбира се.
Ставам много сънлив.
Тези обезболяващи.
Почини си малко
и ще дойда
да те видя утре.
Добре.
Ти ли донесе това?
- О. мишката.
Да. Това е от мен.
Обичам това.
- Добре.
Благодаря ти. Бранка.
Ще се видим утре.
- До утре.
Ако това момче не
отиде на турне...
...всичко. което имаме.
се разпада.
Говоря за договори.
спонсорства. репутацията ни.
Всичко.
Всичко просто изчезна.
Всичко тук.
Момчетата няма да могат
да правят турнета повече.
Не и без Майкъл.
Синът ти току-що излезе от интензивното.
Майкъл никога не е искал
да участва в турнето „Victory“.
Ти планира всичко това
зад гърба му.
Кога ще осъзнаеш.
че той върви по свой собствен път?
И понякога трябва
да се отдръпнеш.
В противен случай
ще го загубиш.
Ами другите момчета?
Те ще намерят своя път.
Знаеш ли нещо. Бил?
Какво е това?
Бог е бил много добър към мен.
Точно така.
Не само инцидентът.
Знаеш ли. аз... аз почти умрях...
...но ми беше даден
втори шанс.
Да. ами...
Бог ти е дал дар. сине.
Една платформа...
...за да достигнем целия свят.
Не мога да пренебрегна това.
Не.
Трябва да блестя със светлината си.
Разпространявайте любов и радост.
Да се излекува.
Да.
Това е моята съдба.
Наистина вярвам в това.
Е. защо не се съсредоточим
първо върху това да те оздравим.
и тогава ще можем да направим всички онези
неща. които трябва да направиш.
Ще отида на турне.
Сигурен ли си?
За семейството ми.
Но тогава съм готов. Бил.
Ще го погледна
право в очите.
Това е животът ми.
Моят път.
Мои.
Добре. да излезем
там и да разтърсим сцената.
Да.
Дайте на публиката
това. което заслужава.
Да.
- Най-доброто шоу на всички времена.
Казах ти какво да мислиш.
Обичам ви. момчета.
Ти не си като всички останали.
Мислиш ли. че си по-добър
от мен. момче?
И аз те обичам. Майк.
Наистина те обичам.
- И аз те обичам. Майк.
Никой друг няма да те разбере
извън това място.
„The Jacksons“ на три. Едно...
две. три...
Джаксънс!
След като дам почивка на тези момчета.
Планирам
международно турне.
С Майкъл?
Да. ще обиколим
всички големи арени
и стадиони.
Това е само началото
от турнето „Victory“.
- Добавяте ли още концерти?
Да.
ще посетим всеки континент.
Но. преди всичко. отиваме
в Париж. Лондон. Токио.
Южна Африка. Кажи го.
ние ще сме там.
Това ще бъде най-голямото
който някога е виждал.
Шшш! Шшш! Шшш! Шшш!
Шшш! Шшш! Шшш!
Шшш! Шшш!
Шшш! Шшш! Шшш! Шшш! Шшш! Шшш!
♪ Защо? ♪
♪ Протягам ръка ♪
♪ През нощта ♪
♪ Градът мига
с безсънно око ♪
♪ Да чуя гласа й ♪
♪ Разтърсва прозореца ми ♪
♪ Сладки. съблазнителни въздишки ♪
♪ Измъкни ме ♪
♪ В нощта ♪
♪ Четири стени няма
да ме задържат тази нощ ♪
Шшш. шшш!
♪ Ако този град
е просто една ябълка ♪
♪ Тогава ме остави да отхапя ♪
♪ Ако кажат: „Защо? Защо?“ ♪
♪ Кажи им. че
това е човешката природа ♪
♪ Защо? Защо? ♪
♪ Прави ли ми го така? ♪
♪ Ако кажат: „Защо? Защо?“ ♪
♪ Кажи им. че
това е човешката природа ♪
♪ Защо? Защо? ♪
♪ Защо ми се държи така? ♪
♪ Протягам ръка ♪
♪ Да докосне непознат ♪
♪ Електрически очи
са навсякъде ♪
Шшш. шшш!
♪ Виж онова момиче ♪
♪ Тя знае. че я наблюдавам ♪
♪ Тя харесва начина. по който я гледам ♪
♪ Ако кажат ♪
♪ „Защо? Защо?“ ♪
♪ Кажи им. че
това е човешката природа ♪
♪ Защо? Защо? ♪
♪ Защо ми се държи така? ♪
♪ Ако кажат: „Защо? Защо?“ ♪
♪ Кажи им. че
това е човешката природа ♪
♪ Защо? Защо? ♪
♪ Защо ми се държи така? ♪
♪ Харесва ми да живея така ♪
♪ Харесва ми да обичам по този начин ♪
♪ По този начин! ♪
♪ О. защо? ♪
♪ По този начин! О. защо? ♪
♪ Протягам ръка ♪
Шшш! Шшш!
♪ В нощта ♪
♪ Мечтая за улицата ♪
Всички пейте.
♪ Ако кажат ♪
♪ „Защо? Защо?“ ♪
♪ Кажи им. че
това е човешката природа ♪
♪ Защо? Защо? ♪
♪ Защо ми се държи така? ♪
Всички!
♪ Защо? Защо? ♪
♪ Кажи им. че
това е човешката природа ♪
♪ Защо? Защо? ♪
♪ Защо ми се държи така? ♪
♪ Ако кажат:
„Защо? Защо? Защо? Защо?“ ♪
♪ О. кажи им ♪
♪ Защо ♪
♪ Той ли ми прави това? ♪
♪ Ако кажат:
„Защо? Защо? Защо? Защо?“ ♪
♪ О. кажи им ♪
♪ Ей!
Той ли ми прави това? ♪
♪ Харесва ми да живея така ♪
♪ По този начин! О. защо? ♪
Обичаме те. Майкъл!
Браво на всички.
- Да!
Видяхте ли това?
Чухте ли ги?
Човече. чувствам се страхотно.
Чувствам се страхотно.
Как се чувствате?
Нали. Тито?
- Прав си.
Време е. приятели.
- Забавлявайте се.
Хайде. Джаксънс.
- Още веднъж!
Чувате ли тази тълпа?
- Точно така. - Започваме.
Как се чувствате. Л.А.?
Как сте там?
Нека да направим
парче история. всички!
♪ Ооо. ааа! ♪
♪ О. скъпа моя ♪
♪ Караш ме да работя
ден и нощ. а. а ♪
♪ Ах ♪
♪ Но какво е любовта. момиче ♪
♪ Ако винаги ме няма? ♪
♪ Ууу! Ето защо ♪
♪ Караш ме да работя
ден и нощ ♪
♪ И ще работя ♪
♪ От изгрев до полунощ ♪
♪ Ти ме караш да работя.
да работя ден и нощ ♪
♪ Дръж се ♪
♪ Ти ме караш да работя.
да работя ден и нощ ♪
♪ Уморявам се ♪
♪ Ти ме караш да работя.
да работя ден и нощ ♪
♪ Дръж се. мамо ♪
♪ Ти ме караш да работя.
да работя ден и нощ ♪
♪ Ооо. ааа! ♪
Искам да кажа благодаря
за шестте страхотни вечери
тук. на стадион „Доджър“.
Искам също да благодаря
на цялата група.
Бяха невероятни.
И най-вече...
Искам да благодаря на братята си...
...и на вас. фенове.
Успокойте се. Успокойте се.
Спуснете музиката.
Давайте.
Слушайте.
Бих искал да кажа...
...това е последното ни
и окончателно турне.
Това е нашето прощално турне!
Майкъл! Майкъл! Майкъл!
Всички бяхте чудесни.
Бяха дълги 20 години.
Майкъл! Майкъл! Майкъл!
И ви обичаме всички.
♪ Ууу! И ето защо ♪
♪ Караш ме да работя
ден и нощ ♪
♪ И ще работя ♪
♪ От изгрев до полунощ ♪
♪ Ти ме караш да работя.
да работя ден и нощ ♪
♪ Дръж се ♪
♪ Ти ме караш да работя.
да работя ден и нощ ♪
♪ Толкова съм уморен ♪
♪ Ти ме караш да работя.
да работя ден и нощ ♪
♪ Дръж се. мамо ♪
♪ Ти ме караш да работя.
да работя ден и нощ ♪
♪ Ооо. ааа! ♪
Лека нощ! Обичам те!
Обичаме те!
Обичаме те. Лос Анджелис!
Вие сте прекрасни!
Лека нощ. Лос Анджелис!
Благодаря!
Майкъл!
Защо. по дяволите. каза това?
Какво каза?
Каза. че сме приключили?
Не сме приключили.
докато аз не кажа. че сме приключили.
Майкъл! Да поговорим за това!
Здравей. Джо.
- Аз все още съм ти баща!
Всичко свърши.
Майкъл! Майкъл! Майкъл!
Майкъл!
♪ Задникът ти е мой ♪
♪ Ще ти кажа истината. ах ♪
♪ Просто покажи лицето си
на бял свят. ах ♪
♪ Казвам ти
как се чувствам. ах ♪
♪ Ще нарани ума ти ♪
♪ Не стреляй. за да убиеш ♪
♪ Шамоне. шамоне ♪
♪ Нападни ме. ах ♪
♪ Добре ♪
♪ Давам ти
до три. ах ♪
♪ Да покажеш на какво си способен
или да оставиш нещата така. ах ♪
♪ Казвам ти ♪
♪ Просто внимавай какво говориш. ах ♪
♪ Знам каква е играта ти ♪
♪ Какво си ти. ах ♪
♪ Ами. казват.
че небето е границата ♪
♪ И за мен
това е наистина вярно. ах ♪
♪ Но. приятелю.
ти не си видял нищо ♪
♪ Просто изчакай да приключа.
защото съм лош ♪
♪ Аз съм лош. шамоне ♪
♪ Лошо. лошо ♪
- ♪ Наистина. наистина лошо ♪
♪ Да. знаеш. че съм лош ♪
♪ Аз съм лош ♪
- ♪ Лош. лош ♪
♪ Знаеш го ♪
- ♪ Наистина. наистина лошо ♪
♪ Знаеш. че съм лош. лош съм ♪
- ♪ Лош. лош ♪
♪ Шамоне. знаеш ♪
- ♪ Наистина. наистина лошо ♪
♪ И целият свят
трябва да отговори веднага ♪
♪ Само за да ти кажа още веднъж
кой е лошият? ♪
♪ Думата се е разнесла ♪
♪ Правиш го погрешно ♪
♪ Ще те затворя
преди да е минало много време ♪
♪ Лъжливите ти очи
ще ти кажат истината. ах ♪
♪ Затова слушай ♪
♪ Не се карай. ах ♪
♪ Думите ти са празни ♪
♪ Ти не си мъж. ах ♪
♪ Хвърляш камъни.
за да скриеш ръцете си ♪
♪ Е. казват. че
небето е границата ♪
♪ И за мен
това е наистина вярно. ах ♪
♪ Но. приятелю.
ти още нищо не си видял ♪
♪ Просто изчакай. докато приключа
защото съм лоша ♪
♪ Аз съм лош. шамоне ♪
♪ Лош. лош ♪
- ♪ Наистина. наистина лош ♪
♪ Да. знаеш. че съм лош ♪
♪ Аз съм лош ♪
- ♪ Лош. лош ♪
♪ Знаеш го ♪
- ♪ Наистина. наистина лош ♪
♪ Знаеш. че съм лош. лош съм ♪
- ♪ Лош. лош ♪
♪ Знаеш го. знаеш ♪
- ♪ Наистина. наистина лош ♪
♪ И целият свят
трябва да отговори веднага ♪
♪ Само за да ти кажа още веднъж
кой е лош? ♪
♪ Оу! ♪
♪ Ууу! ♪
♪ Можем да променим
света утре ♪
♪ Това би могло
да бъде по-добро място ♪
♪ Ако не ти харесва
това. което казвам ♪
♪ Тогава няма ли да
ме удариш по лицето? ♪
♪ Защото съм лош ♪
♪ Аз съм лош. шамоне ♪
♪ Лош. лош ♪
- ♪ Наистина. наистина лош ♪
♪ Да. знаеш. че съм лош ♪
♪ Аз съм лош ♪
- ♪ Лош. лош ♪
♪ Знаеш го ♪
- ♪ Наистина. наистина лош ♪
♪ Да. знаеш. че съм лош ♪
♪ Аз съм лош ♪
- ♪ Лош. лош ♪
♪ Знаеш го. знаеш ♪
- ♪ Наистина. наистина лош ♪
♪ И целият свят
трябва да отговори веднага ♪
♪ Само за да ти кажа още веднъж ♪
♪ Да. знаеш. че съм лош ♪
♪ Аз съм лош ♪
- ♪ Лош. лош ♪
♪ Шамоне ♪
- ♪ Наистина. наистина лош ♪
♪ Знаеш. че съм лош. лош съм ♪
♪ Наистина. наистина лош ♪
♪ Знаеш. знаеш ♪
- ♪ Лош. лош ♪
♪ Знаеш. хайде ♪
- ♪ Наистина. наистина лош ♪
♪ И целият свят
трябва да отговори веднага ♪
♪ Само за да ти кажа още веднъж ♪
♪ Знаеш. че съм лош ♪
- ♪ Лош. лош ♪
♪ Наистина. наистина зле ♪
♪ Лошо. лошо ♪
♪ Знаеш. знаеш ♪
- ♪ Лошо. лошо ♪
♪ Наистина. наистина зле ♪
♪ И целият свят
трябва да отговори веднага ♪
♪ О! ♪
♪ Просто за да ти кажа още веднъж ♪
♪ Кой е лош? ♪
Добре.
♪ О! ♪
♪ Ууу! ♪
♪ Когато те имах само за себе си ♪
♪ Не исках да си наоколо ♪
♪ Тези красиви лица
винаги те караха ♪
♪ Отличавай се от тълпата ♪
♪ Но някой те избра
от тълпата ♪
♪ Един поглед беше достатъчен ♪
♪ Сега е твърде
късно за мен ♪
♪ Да погледнеш още веднъж ♪
♪ О. скъпа.
дай ми още един шанс ♪
♪ За да ти покажа. че те обичам ♪
♪ Моля те. позволи ми ♪
♪ Отново в сърцето ти? ♪
♪ О. скъпа.
бях сляп. че те пуснах да си отидеш ♪
♪ Да те пусна. скъпа ♪
♪ Но сега. откакто те виждам ♪
♪ Искам те обратно ♪
♪ Да. сега знам ♪
- ♪ Искам те обратно ♪
♪ О. о. скъпа ♪
- ♪ А. Б. В ♪
Всички да пляскат с ръце!
Хайде! Ууу!
♪ Едно. две. три ♪
♪ До-ре-ми. А. Б. В ♪
♪ Толкова лесна
може да бъде любовта. ♪
♪ Ти и аз трябва да сключим договор ♪
♪ Трябва да
върнем спасението ♪
♪ Където има любов ♪
♪ Ще бъда там ♪
- ♪ Ще бъда там ♪
♪ Ще протегна
ръката си към теб ♪
♪ Ще вярвам
във всичко. което правиш ♪
♪ Просто извикай името ми ♪
- ♪ Просто извикай името ми ♪
♪ И аз ще бъда там ♪
- ♪ Аз ще бъда там ♪
♪ Не знаеш ли. скъпа.
да. да ♪
♪ Ще бъда там ♪
Всички пейте!
♪ Просто извикай името ми ♪
♪ Ще бъда там ♪
- ♪ Ще бъда там ♪
♪ Просто погледни
през рамото си. скъпа ♪
♪ Ще бъда там ♪
♪ Всички пейте. да ♪
- ♪ О. пей. скъпа ♪
♪ Ще бъда там ♪
♪ Просто извикай името ми ♪
♪ И аз ще... ♪
♪ Бъди там. ♪
♪ Оу! ♪
♪ Живея в грях ♪
♪ Преди десет години на този ден.
сърцето ми копнееше ♪
♪ Обещах. че
никога. никога няма да се върна ♪
♪ Където моето момиче ми разби сърцето
и ме остави да копнея ♪
♪ Хи! ♪
♪ Когато влязохме в стаята.
имаше лица ♪
♪ Гледа ме. зяпа ме.
разкъсва ме ♪
♪ Ду-ду-ду-ду-ду ♪
♪ Ч-ч-ду-ду
ч-ч-ду-ду ♪
♪ Някой каза:
„Добре дошъл в гибелта си“ ♪
♪ Тогава те се усмихнаха с очите си ♪
♪ Които изглеждаха
сякаш ме познават ♪
♪ Ду-ду-ду-ду-ду ♪
- ♪ Това ме плаши ♪
♪ Ч-ч-ду-ду.
ч-ч-ду-ду ♪
♪ Изкачихме стълбите.
все още криейки мрака ♪
♪ Имаше две момичета.
седящи в стаята ми ♪
♪ Тя се приближи до мен
и каза: „Това е мястото“ ♪
♪ Ти каза: „Ще се срещнем
точно тук в 12 часа“ ♪
♪ Това е „Heartbreak Hotel“ ♪
Всички!
♪ „Heartbreak Hotel“ ♪
♪ Добре дошли в „Heartbreak Hotel“ ♪
♪ Това място е
Heartbreak Hotel ♪
♪ Надеждата е мъртва ♪
♪ Тя си помисли. че съм
ѝ изневерил с друга жена ♪
♪ Обръщам се. за да видя.
че съм под прикритие ♪
♪ Сега не мога да убедя това
момиче. че няма друго ♪
♪ Хи! ♪
♪ Някой е зъл
да нарани душата ми ♪
♪ Всяка усмивка е изпитание ♪
♪ Мисълта. която се опитва
да ме нарани ♪
♪ Ду-ду-ду-ду-ду ♪
♪ Ч-ч-ду-ду.
ч-ч-ду-ду ♪
♪ Тогава мъжът
от съседната врата каза ♪
♪ „Тя е тук в сълзи
от 15 години“ ♪
♪ Това ме плаши ♪
♪ Ууу! ♪
♪ Дойдохме на това място.
където обитават злите ♪
♪ Открих. че зли жени
управляват този странен хотел ♪
♪ Имаше Сефра и Сю.
всички момичета. които познавах ♪
♪ И моето бебе каза:
„Любовта е свършила“ ♪
♪ Ух! ♪
- ♪ Това е „Heartbreak Hotel“ ♪
Всички!
♪ Хотел „Сърцеразбивачка“ ♪
♪ Толкова зъл. Хотел „Сърцеразбивач“ ♪
♪ Това място е
Хотел „Сърцеразбивачка“ ♪
♪ Някой прободе сърцето ми ♪
- ♪ Heartbreak Hotel ♪
♪ Това е Хотел „Сърцеразбивачка“ ♪
♪ Heartbreak Hotel ♪
- ♪ Ууу! ♪
♪ Днес преди десет години ♪
- ♪ Heartbreak Hotel ♪
♪ Това е Хотел „Сърцеразбивачка“ ♪
♪ Heartbreak Hotel ♪
- ♪ Ууу! ♪
♪ Знаеш. че аз.
аз се чудех ♪
♪ Знаеш ли. ако ♪
♪ Ако можеш да продължиш ♪
♪ Защото силата
има голяма мощ ♪
♪ И това. това ме кара
да се чувствам като ♪
♪ Кара ме да се чувствам като ♪
♪ Ооо! ♪
♪ О. скъпа ♪
♪ Продължавай със силата ♪
♪ Сърцеразбиваща ♪
♪ През презрението на врага ♪
♪ Вечна ♪
♪ Любовта блести в очите ми. ооо ♪
♪ Така че нека любовта ♪
♪ Преведи ни през часовете ♪
♪ Няма да се оплаквам ♪
♪ Ооо! ♪
♪ Защото любовта ти е
страхотна. страхотна. ооо ♪
♪ Продължавай със силата.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай със силата.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай със силата.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай със силата.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Ооо! ♪
♪ О. скъпа ♪
♪ Продължавай със силата ♪
♪ Сърцеразбиващо ♪
♪ Презирай врага ♪
♪ Вечно ♪
♪ Любовта блести в очите ми. ооо ♪
♪ Така че нека любовта ♪
♪ Преведи ни през часовете ♪
♪ Няма да се оплаквам ♪
♪ Ооо! ♪
♪ Защото любовта ти е
страхотна. страхотна. ооо ♪
♪ Продължавай със силата.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай със силата.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай със силата.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай със силата.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Прекрасно ♪
♪ Това е чувството сега ♪
♪ Няма да се оплаквам ♪
♪ Ооо! ♪
♪ Силата е силата на любовта ♪
♪ Продължавай със силата.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай с сила.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай с сила.
не спирай ♪
♪ Не. скъпа ♪
♪ Продължавай с сила.
не спирай ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай. скъпа ♪
♪ Не спирай.
докато не се наситиш ♪
♪ Продължавай ♪
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm